1. Установка пакетов докера, добавление ключей, подключение репозитория, обновление версии - см. скрины 1-3.
2. Проверила, что докер работает (скрин 4) и запустила тестовый контейнер Hello world, см. скрин 5
3. Воспользовалась двумя командами докера для поиска и скачивания образов Убунту. См. скрины 6-7.
4. Запустила контейнер убунту с помощью команды sudo docker run -it ubuntu /bin/bash. См. скрин 8.
P.S. переустанавливать систему я отказываюсь, я её и так уже переустанавливала. Задание со звёздочкой выполнять не буду их чувства протеста устаревшей методичке к этому уроку.