1) Установила Virtual Box версию 6.1.18 для Windows, скачав установщик с сайта https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads
2) Открыла установленный Virtual Box и нажала "Создать"
3) Назвала свою виртуальную машину VirtualMonster, выбрала, что поставлю на неё Ubuntu 64 bit.
4) Задала параметры виртуальной машины согласно рекомендациям (см. скрины). Диск сделала динамическим, чтобы не тратить на него лишнюю память.
5) Зашла на сайт, который мне показался официальным (https://ubuntu.com/download) и выбрав Ubuntu Desktop, скачала файл ubuntu-20.04.2.0-desktop-amd64.iso
6) Нажала "Настроить" на виртуальной машине. Перешла в Носииели - пусто - значок диска для Оптического привода.
7) На выбор предлагается Выбрать/создать виртуальный оптический диск или Выбрать файл диска. Что из этого выбирать, нигде не написано. Я попробую Выбрать файл диска.
8) Получилось, теперь вместо Пусто вижу имя файла с образом ОС.
9) Следуя презентации по настройке виртуальной машины, далее переходу в Настроить - Сеть, выбираю "Сетевой мост" вместо NAT. Совершенно не понимаю, что это значит.
10) Ниже нужно выбрать "физический интерфейс Вашего ПК", я вижу 4 опции на выбор (см. скрин №12). Не знаю, какую из них выбирать, оставлю первую (что-то с Intel). Нажимаю ОК и делаю последний скриншот до старта.
11) Нажимаю зелёную стрелочку "Запустить".
12) Ещё раз подтверждаю файл для ОС, идёт какая-то загрузка. Вижу чёрный экран с неясным сообщением о захвате клавиатуры. Слева вижу, что Virtual Monster работает.
13) На чёрном экране виртуальной машины возникла надпись Ubuntu, видимо идёт установка ОС. Скрин сделать не получается, всё висит.
14) Теперь там просто чёрный экран и какие-то значки внизу, скрин по-прежнему не могу сделать.
15) Установила и распаковала портативную версию Putty к себе на компьютер. Что делать с ней дальше - пока не представляю.
16) Методичку прочитала, вопросов много, пока неясно, что делать со всей этой информацией по сетевым подключениям, картам, адресам, маршрутам... А также какие пакеты ставить, а какие - нет, где менять кодировку/локальные настройки/язык, где разбивать диск на нужные разделы и пр... А самое главное, как вызывать командную строку ))) На этом и закончим.
17) Ноутбук еле ползает с одной виртуальной машиной, поэтому вторую машину, чтобы испытать на себе прелести установки Centos, я ставить не буду.  