1) Установила Virtual Box версию 6.1.18 для Windows, скачав установщик с сайта https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads
2) Открыла установленный Virtual Box и нажала "Создать"
3) Назвала свою виртуальную машину VirtualMonster, выбрала, что поставлю на неё Ubuntu 64 bit.
4) Задала параметры виртуальной машины согласно рекомендациям (см. скрины). Диск сделала динамическим, чтобы не тратить на него лишнюю память.
5) Зашла на сайт, который мне показался официальным (https://ubuntu.com/download) и выбрав Ubuntu Desktop, скачала файл ubuntu-20.04.2.0-desktop-amd64.iso
6) Нажала "Настроить" на виртуальной машине. Перешла в Носииели - пусто - значок диска для Оптического привода.
7) На выбор предлагается Выбрать/создать виртуальный оптический диск или Выбрать файл диска. Что из этого выбирать, нигде не написано. Я попробую Выбрать файл диска.
8) Получилось, теперь вместо Пусто вижу имя файла с образом ОС.
9) Следуя презентации по настройке виртуальной машины, далее переходу в Настроить - Сеть, выбираю "Сетевой мост" вместо NAT. Совершенно не понимаю, что это значит.
10) Ниже нужно выбрать "физический интерфейс Вашего ПК", я вижу 4 опции на выбор (см. скрин №12). Не знаю, какую из них выбирать, оставлю первую (что-то с Intel). Нажимаю ОК и делаю последний скриншот до старта.
11) 