Report for 6th homework
1. После 30+ попыток с многочисленными ошибками и труднопереоценимой помощью, оказанной мне в чате, я выполнила первое домашнее задание так, как и требовалось. Вместо сотни скринов оставила один (скрин 1) с результатом, где видно, что обоим файлам я дала права на всё, в том числе на запуск, видно исходный файл, скрипт и результат в файле после обработки скриптом. Ура, товарищи! Не понимаю, что значит \U& но предполагаю, что это означает большие буквы. Про & особенно не понятно.
2. Удивительно, но второе задание я сделала самостоятельно и с первой попытки. Не стала фотографировать сам скрипт, его я редактировала обычным образом. Скрины 2 и 3 демонстрируют всё, что я сделала и успешный результат отработки скрипта.
3. Для третьего задания установила original-awk
4. Третье задание сделала тоже быстро, в одну строку, см скрин 4. Печатает отсортированный список уникальных прав файлов моего домашнего каталога. Странно, но если выполнить в обратной последовательности (сначала uniq, затем sort), то результат будет длиннее, удалит не все дубли.
5. После нескольких "прощупываний" файла /var/log/syslog, пришла к лаконичному реузьтату команды. См. скрин 5. Так что и тут тоже, на удивление, всё прошло гладко.
 