Report for 6th homework
1. После 30+ попыток с многочисленными ошибками и труднопереоценимой помощью, оказанной мне в чате, я выполнила первое домашнее задание так, как и требовалось. Вместо сотни скринов оставила один (скрин 1) с результатом, где видно, что обоим файлам я дала права на всё, в том числе на запуск, видно исходный файл, скрипт и результат в файле после обработки скриптом. Ура, товарищи! Не понимаю, что значит \U& но предполагаю, что это означает большие буквы. Про & особенно не понятно.
2. Удивительно, но второе задание я сделала самостоятельно и с первой попытки. Не стала фотографировать сам скрипт, его я редактировала обычным образом. Скрины 2 и 3 демонстрируют всё, что я сделала и успешный результат отработки скрипта.


