Report for the third hometask
1. Скрин 1. Добавлен пользователь First_User с помощью команды useradd. Оболочка и домашний каталог явно заданы. Пользователю установлен пароль.
2. Скрин 2. Читаем файл /etc/passwd, последняя запись - как раз учётка нового пользователя.
3. Удалить пользователя мы всегда успеем, он нам понадобится для смены групп. 
4. Создание пользователя в ручном режиме. Открываю файл /etc/passwd для редактирования в текстовом редакторе vim, добавляю пользователя Manual_User аналогично предыдущему. См. скрин 3.
5. Не могу выйти из файла, поставив двоеточие, еsc не помогает. Помогло сменить язык. Но не дало записать, так как файл read only. Пробовала с командой :w !sudo tee % Но почему-то не прнимает мой пароль. Пробовала раз 10. Вышла без сохранения.
6. Перевоплощаюсь в root (с помощью su). Опять пароль не принмиает! Ну, я уже не знаю! Пароль не принимает! Отключилась от машины, переподключилась. Пароль принимает, подключает. Хм...
7. Зашла под root с помощью sudo su. Пароль принял. Также открыла файл на редактирование.
8. Получилось отредактировать /etc/passwd Вышла из-под root. См. скрин 6.
9. Чтобы всё было ок с новым ручным пользователем, думаю, создать его домашний каталог, завести его группу и назначить пароль. Попробую сделать это оперативно...


