Report for the third hometask
1. Скрин 1. Добавлен пользователь First_User с помощью команды useradd. Оболочка и домашний каталог явно заданы. Пользователю установлен пароль.
2. Скрин 2. Читаем файл /etc/passwd, последняя запись - как раз учётка нового пользователя.
3. Удалить пользователя мы всегда успеем, он нам понадобится для смены групп. 
4. Создание пользователя в ручном режиме. Открываю файл /etc/passwd для редактирования в текстовом редакторе vim, добавляю пользователя Manual_User аналогично предыдущему. См. скрин 3.
5. Не могу выйти из файла, поставив двоеточие, еsc не помогает. Помогло сменить язык. Но не дало записать, так как файл read only. Пробовала с командой :w !sudo tee % Но почему-то не прнимает мой пароль. Пробовала раз 10. Вышла без сохранения.
6. Перевоплощаюсь в root (с помощью su). Опять пароль не принмиает! Ну, я уже не знаю! Пароль не принимает! Отключилась от машины, переподключилась. Пароль принимает, подключает. Хм...
7. Зашла под root с помощью sudo su. Пароль принял. Также открыла файл на редактирование.
8. Получилось отредактировать /etc/passwd Вышла из-под root. См. скрин 6.
9. Чтобы всё было ок с новым ручным пользователем, думаю, создать его домашний каталог, завести его группу и назначить пароль. Попробую сделать это оперативно...
10. Убедилась, что домашний каталог для ручной учётной записи нового пользователя отстутствует, создала эту папку. Назначила пользователю пароль. Убедилась, что группы, которую я назначила ручному пользователю, в файле /etc/group нет.
11. За это время я успела переустановить систему, проделать все действия ещё раз. И Вы только посмотрите на это (скрин 7)! При входе теперь я должна выбрать одного из трёх пользователей!
12. Создала новую группу (см. скрин 8). Чудесным образом ей присвоился нужный GID, как раз тот, к которому я привязала ручного пользователя. Теперь всё точно хорошо с ручным пользователем.
13. Некоторые эксперименты со сменой групп и привязыванием к дополнительным группам - см. скрины 9-10. Меня смущает, что в файле /etc/group в первой группе я вижу только одного пользователя, а во второй - ни одного. Должно быть, пользователь, ради которого группа была создана в этом файле не прописывается?.. По id вижу, что привязка к доп группам удалась.
14. Удалила пару пользователей из пары групп с помощью команды deluser User Group. См. скрин 11.
15. Удаление ручного пользователя и его домашнего каталога - см. скрин 12.
16. Дала первому пользователю права выполнять команды от имени супер-пользователя. Скрин 13.
17. Хотела в рамках задания дать всем пользователям группы sudo выполнять любые административные действия в системе без подтверждения паролем. Открыла файл /etc/sudoers на редактирование командой visudo. Прописала команду, см скрин 14. Но при этом мне не удалось ничего сделать. На ctrl+O ctrl+X файл не реагировал.
18. Удалила первого пользователя из группы sudo. Удалила всех созданных по заданию пользователей, группы и их каталоги.
 




