1. Сделала задание 1 (см. скрин 1). Все файлы при выводе на экран показывают одно и то же содержимое. Жёсткая ссылка имеет тот же inode, а символическая - свой собственный при создании ссылок на файлы у них поменялись числа в таблице с 1 на 2.
2. Удалила первый файл, остальные файлы остались с теми же inode, ссылка на удалённый файл поменяла цвет на красный.  Файл-ссылку на удалённый файл вывести не удалось. См. скрин 2.
3. Выполнила второе задание: дала файлам новые имена, создала новый файл-символическую ссылку, переместила файлы-ссылки в другую папку. Файл-символическая ссылка после перемещения сломался. См. скрин 3.
4. Выполнила третье задание, всё получилось. Не нравится, что в первом случае "смена" прав не очевидна, так как в задании нужно было присвоить те же права, что у файла были изначально. См. скрин 4.
5. Создала трёх пользователей через sudo adduser. См.скрин 5.
6. Создала новую группу с помощью sudo addgroup developer. Создала общую папку /usr/common_dir с помощью sudo mkdir. Добавила всех пользователей и своего в том числе в группу developer. См. скрин 6.
7. Для общей папки сменила группу-владельца на developer, установила владельцу и группе права rw- для всех файлов общей папки. См. скрин 7. Таким образом, 4ое задание выполнила.
8. Однако, в созданную папку войти не удалось. Добавила права на исполнение владельцу и группе. Теперь в папку можно войти и можно создавать там файлы. Но другие пользователи не могут эти файлы редактировать, и это печально. См. скрин 8.
9. Разобралась с причиной. Дело в том, что у пользователей остались свои группы и новые файлы принадлежат не группе developer. Если удалить пользователей из групп по умолчанию, то получится это исправить. Наверное. Но как быть с моим пользователем? Я себя из собственной группы удалять не собираюсь. Вопросы остаются с пользователями, которые входят в несколько групп сразу. Пока не придумала, как это решить.
10. Для трёх пользователей сменила группу на единственную developer. Но вот беда, создаваемые ими файлы в общей папке хоть и создаются под общей группой, но по правам доступны только для чтения. См. скрин 9.
11. Продолжать с остальными заданиями дальше не вижу смысла, т.к. я пока не могу сделать такую общую папку для пользователей.




