1. Сделала задание 1 (см. скрин 1). Все файлы при выводе на экран показывают одно и то же содержимое. Жёсткая ссылка имеет тот же inode, а символическая - свой собственный при создании ссылок на файлы у них поменялись числа в таблице с 1 на 2.
2. Удалила первый файл, остальные файлы остались с теми же inode, ссылка на удалённый файл поменяла цвет на красный.  Файл-ссылку на удалённый файл вывести не удалось. См. скрин 2.
3. Выполнила второе задание: дала файлам новые имена, создала новый файл-символическую ссылку, переместила файлы-ссылки в другую папку. Файл-символическая ссылка после перемещения сломался. См. скрин 3.
