1. Создан новый файл с помощью команды echo. См. скрин 1.
2. Прочитали каталог etc с помощью cat. См. скрин 2.
3. С помощью команды cat /etc/* 2 > /home/iden/file_with_etc_errors.txt записала ошибки из каталога etc в новый файл в своём домашнем каталоге. При этом весь терминал забился текстом так, что не смогла найти свою команду, чтобы сфотографировать. Созданный файл обнаружила, попыталась открыть. Но что-то пошло не так. См. скрин. 3.
4. И тем не менее, в файл что-то записались, его содержимое вывела в терминал. См. скрин 4. Первое хадание на этом считаю выполненным.
5. С помощью команды ls -al /etc/ | cut -d " " -f 1 получила список значений прав доступа всех файлов каталога etс. См. скрин 5.
6. Скрин 6 - отсортированный вывод предыдущей команды.
7. Скрин 7 - неповторяющиеся строки вывода предыдущей команды. Задание 2 таким образом тоже выполнила.
8. Используя команду sudo vim /etc/ssh/sshd_config отредактировала файл с настройками ssh, добавив строку PasswordAuthentification no. См. скрин 8. Убедилась, что изменение сохранилось.
9. Restart выполнить не удалось. См. скрин 9.
10. С reload - аналогично. Судя по всему, ssh должен быть запущен, а у меня он не запущен. Как его запустить? Подсоединиться по ssh? Из-за переустановки Ubuntu я у меня сейчас не настроено подключение по ssh.
11. Не получается установить соединение с машиной по ssh. Вроде бы и свои ошибки не повторяю: Open SSH установила, интернет на виртуальной машине есть, ip адрес ввожу новый, но пишет "Сетевая ошибка: в соединении отказано". Попробую позже.
12. Запустила mc. См скрин 11.
13. Убить "вежливо" процесс не удалось. См. скрин 12.
14. Ахаха, нет такого процесса. Я где-то напутала. Видимо, ввожу не PID. 
15. Пересмотрела этот момент в видео урока. Вывела процесс в таблице с помощью ps aux, опять попробовала убить вежливо с правильным идентификатором. В таблице больше его не вижу, но он есть! См скрин 14.
16. Последняя попытка убить вежливо. См. скрин 15. Будем считать, что получилось, хотя я по-прежнему вижу mc в другом терминале. 
