1. Оказывается, я не доустановила Убунту в прошлый раз, поэтому у меня и возникли те вопросы. На этот раз запуск виртуальной машины после чёрного экрана переключился на установку Убунту. См. скрин 1.
2. Нажимаю Установить Ubuntu.
3. Раскладку клавиатуры я выбираю как English (UK) (см. скрин 2).
4. Заметила, что в окно виртуальной машины влезает не весь текст и кнопки, экран как будто обрезанный. В методичке про это ничего не было. Попыталась исправить с помощью настроек вида, не получилось. См. скрин 3. Кто-то из одногруппников уже задавал этот вопрос, но ответ пока не нашла.
5. Пока проблему с обрезанным экраном решить не удалось. Я, как цыплёнок, не стала ничего исправлять на скрине 3 и нажала кнопку Пр
6. См. 4ый скрин. Спрашивают, хочу ли я всё стереть на всех операционных системах и установить Убунту. Я боюсь соглашаться, но если быть цыплёнком, то придётся согласиться.
7. Я дошла до карты, затем до настройки пользователя. См. скрин 7
8. Наблюдаю много рекламы. См. скрин 8
9. Долгий процесс установки. См. скрин 9
10. Прошло 40 минут...
11. Не считая того времени, что я потратила на установку Убунту в прошлый раз, сегодня я ставлю её уже полтора часа. И сейчас (см скрин 10) ждать ещё примерно час. Алексей, признайте, цыплёнок бы не выдержал! Да и я могу не выдержать, уже совсем ночь.
12. 2 часа ночи и ещё 15 минут загрузки пакетов... Ох-ох-ох...
13. Установка Убунту завершена (не прошло и недели) См. скрин 11.
14. После перезагрузки нужно было удалить образ и нажать ентер (см. скрин 12). Я не нашла, где удалять образ. Там, где я его привязывала, его уже не было. В методичке об этом (как и обо всех других моих проблемах на этом тернистом пути) - ни слова. В итоге я просто нажала ентер. Меня спросили пароль. Экран, похожий на рабочий стол и ... похоже и это ещё не конец! Надо привязать свои учётки. Я уже не выдержала, очень уж хотелось поспать.
15. Час от часу не легче. Для привязывания своей учётки сначала долго не могла найти, как поставить @ Нашла её совсем не там. После этого всё зависло, видимо, в бесполезной попытке подгрузить аккаунты (интернета-то пока нет). Похоже, придётся пропустить этот этап. См. скрин 13.
16. Я пропустила и остальные этапы тоже, хотя некоторые мне пропускать не хотелось, и нажала Готово.
17. Скрин 14. Предлагает установить обновления приложений. Я, пожалуй, откажусь. Уж очень я устала уже от этой бесконечной установки.
18. Будем считать, что на этом установка Убунту таки закончилась.
