Установка Убунту
1. Оказывается, я не доустановила Убунту в прошлый раз, поэтому у меня и возникли те вопросы. На этот раз запуск виртуальной машины после чёрного экрана переключился на установку Убунту. См. скрин 1.
2. Нажимаю Установить Ubuntu.
3. Раскладку клавиатуры я выбираю как English (UK) (см. скрин 2).
4. Заметила, что в окно виртуальной машины влезает не весь текст и кнопки, экран как будто обрезанный. В методичке про это ничего не было. Попыталась исправить с помощью настроек вида, не получилось. См. скрин 3. Кто-то из одногруппников уже задавал этот вопрос, но ответ пока не нашла.
5. Пока проблему с обрезанным экраном решить не удалось. Я, как цыплёнок, не стала ничего исправлять на скрине 3 и нажала кнопку Пр
6. См. 4ый скрин. Спрашивают, хочу ли я всё стереть на всех операционных системах и установить Убунту. Я боюсь соглашаться, но если быть цыплёнком, то придётся согласиться.
7. Я дошла до карты, затем до настройки пользователя. См. скрин 7
8. Наблюдаю много рекламы. См. скрин 8
9. Долгий процесс установки. См. скрин 9
10. Прошло 40 минут...
11. Не считая того времени, что я потратила на установку Убунту в прошлый раз, сегодня я ставлю её уже полтора часа. И сейчас (см скрин 10) ждать ещё примерно час. Алексей, признайте, цыплёнок бы не выдержал! Да и я могу не выдержать, уже совсем ночь.
12. 2 часа ночи и ещё 15 минут загрузки пакетов... Ох-ох-ох...
13. Установка Убунту завершена (не прошло и недели) См. скрин 11.
14. После перезагрузки нужно было удалить образ и нажать ентер (см. скрин 12). Я не нашла, где удалять образ. Там, где я его привязывала, его уже не было. В методичке об этом (как и обо всех других моих проблемах на этом тернистом пути) - ни слова. В итоге я просто нажала ентер. Меня спросили пароль. Экран, похожий на рабочий стол и ... похоже и это ещё не конец! Надо привязать свои учётки. Я уже не выдержала, очень уж хотелось поспать.
15. Час от часу не легче. Для привязывания своей учётки сначала долго не могла найти, как поставить @ Нашла её совсем не там. После этого всё зависло, видимо, в бесполезной попытке подгрузить аккаунты (интернета-то пока нет). Похоже, придётся пропустить этот этап. См. скрин 13.
16. Я пропустила и остальные этапы тоже, хотя некоторые мне пропускать не хотелось, и нажала Готово.
17. Скрин 14. Предлагает установить обновления приложений. Я, пожалуй, откажусь. Уж очень я устала уже от этой бесконечной установки.
18. Будем считать, что на этом установка Убунту таки закончилась.

Терминал и всё, что касается интернета
1. Открыла терминал, как учили. (скрин 15) Хотела посмотреть хоть что-то о сети. Набрала ifconfig, нет такой команды. См скрин 16. "Уже всё есть и можно работать" - говорили они... Буду устанавливать.
2. Не получилось установить ifconfig. См. скрин 17.
3. nmcli и ip a что-то показывают, но я не могу понять, что из этого мне нужно.
4. Открыла Putty, хотела подключить ssh. Но я не знаю ip-адрес моей виртуальной машины...
5. Хотела просто проверить, а вдруг интернет есть. (на виртуальной машине). Открыла Firefox, хотела открыть какой-нибудь сайт, набрала, долго ждала. В итоге мне предложили начать процесс установки Firefox. Закончится это когда-нибудь?...
6. Firefox не закрывается. Жду уже минут 30. Нервы на пределе. См. скрин 18. Буду выключать.
7. Пыталась ввести в Putty то, что похоже на ip-адрес в результате команды ip a (см. скрин 19). Сохранила оба варианта как ub1 и ub2, см скрин 20. Не получается подключиться.
8. После обсуждения проблемы в чате с одногруппниками, посмотрела ip-адрес в Настройки - Сеть (если не ошибаюсь), см скрин 21. Проверила Firefox ещё раз и с удивлением обнаржила, что интернет-то работает. Хотя я его никак не настраивала.
9. После ещё одного обсуждения, вспомнила и осознала, что для подключения по Putty сначала надо было настроить open-ssh. Установила по методичке. См. скрин 22.
10. После установки open-ssh, Putty заработал с прежними настройками. Ввела пароль и увидела терминал. См. скрин 23.

Работа с командной строкой Ubuntu.
Сразу скажу, что я уже работала с git bash， поэтому эта тема и команды мне были уже знакомы за исключением нескольких нюансов.
Я просто сделаю несколько скринов для галочки. См. скрины 24 - 28
У меня так и не получилось переключить язык на русский и напечатать тильду ~.
